（還要再看哦！）
今天我要不斷召喚出同次元的物品
以一雪之前的恥辱
嚥口水
古今東西是吧 主人
沙灘 DE 古今東西
古今東西遊戲：定下一個主題，參加者輪流說出相關的詞語。又稱山手線遊戲。
所以說為什麼聽了剛才的話就能知道是古今東西啊
之前也做過類似的事情吧 詞語接龍
由於光之使者使用了卑鄙的計策 那次不算
我那是非常正當的方法好嗎
看來輸得相當不甘心呢
一度受挫的邪王真眼
但是 只要光明不滅
黑暗就將無數次地捲土重來
凸守 Good job
這句好帥
交給我吧 主人
好吧
那主題是什麼
暗屬性的帥氣的東西
古今東西Yeah
慢著
Yeah你個頭啊
怎麼
你那是什麼主題啊 就不能換個別的
魔法名稱？
我說你啊…
那種東西隨口都能編啊
選個範圍小一點的
丹生谷 真任性
就是的說
簡直是任性的化身
總之就玩玩看吧 小森大人
<Mori Summer>
別叫我森大人
好吧
但是要選個我們也說得出來的正常主題
沒辦法 明白了
古今東西Yeah
水果的名字Yeah
喂 橘子啊蘋果什麼的不是多得是嗎
那些不行 不帥氣
但你說到底 還是不知道所謂帥氣的水果名字吧
要是因為這個輸了該多無語
榴槤…
你覺得那玩意很帥氣嗎
帥氣的水果啊
真難呢
是什麼呢
楊桃之類的？
切片的話會變成星形喔
那是什麼 好帥氣
吃了它會變成無敵狀態
不會啦
還有…
火龍果跟神秘果也很帥氣的說
這個也好帥氣
一定是魔界的水果
你這樣一輩子都贏不了的喔